Naranja.
Mira allá.
¿Qué le pasa?
Tuvo un accidente.
¿Quién llamó a la policía?
¡Qué inmoral!
¿Quién es?
Déjalo. ¿Está bien?
Naranja.
Despacio.
¿Estás bien?
Ya llamé a la policía.
¿Te duele?
¿Por qué es así?
Hola, el teléfono que marcó está apagado.
Song Yiju.
¿Qué te pasa?
No te preocupes.
Tal vez el teléfono esté roto.
Saca todas las cámaras de vigilancia
a cinco kilómetros del segundo patio.
Está lloviendo mucho. Has afectado gravemente al campo magnético.
Si entramos en la cámara de vigilancia,
la gente de la Administración del Espacio y el Tiempo lo descubrirá.
¿Y si
¿Y si Song Yiju está en peligro?
Tengo que encontrarla.
Pero si la gente de la Administración del Tiempo se la lleva,
nunca volverás a ver a Song Yiju.
Ni mencionar salvarla.
Hola.
Disculpe,
¿Cuándo llevó a la paciente al hospital?
Bien, un momento.
A las once y veintiséis.
Bien, gracias.
Las instalaciones del resort están básicamente completas.
Según su plan,
al menos tenemos que invertir más de cuatro empresas
para gastar este dinero.
¿Estás enojada conmigo?
¿Terminaste?
No.
Usted dijo que no podía molestarle cuando llegó la noticia.
Tiene que prestar toda la atención para responder.
Ahora tengo que trabajar para entumecerme.
Es el autocultivo de las mujeres en el trabajo.
¿Entiendes?
Entonces hoy vamos por la línea de comida.
Voy a contactar con los cocineros de allí con antelación
para ver cuándo van a probar los platos.
Naranja.
Ayúdame a ver estas cosas.
¿cómo vas a pedir perdón a la diosa?
a la diosa?
Además,
¿Soy guapo?
¿Qué pasa con Naranja?
Llevo días sin contactarme.
¿Qué pasa?
Hola, ¿ha visto a esta persona?
No, no.
Eche otro vistazo.
¿Ha visto a esta persona?
Hola.
Aguanta, naranja.
Ah.
Doctor, con cuidado.
¿Por qué no lo haces tú?
Naranja.
Si te duele, agarra mi mano.
No pasa nada.
Duele.
Ven.
Si...
Quiero decir si…
Si Song Yiju está realmente herida,
¿a dónde va?
¿Por qué es tan grave?
Naranja.
Siéntate aquí.
Es demasiado formal.
Te ayudo.
No.
¿Qué tiene de especial?
Despacio.
No.
Aún no te he traído una gran flor roja.
Vamos.
No, es demasiado.
No es exagerado.
No se sentó en una silla de ruedas cuando estaba herida.
Ella es ella, tú eres tú.
¿Es lo mismo?
Qué vergüenza.
Igual que yo pensaba.
No hay fractura.
Después de regresar,
el analgésico.
Una vez al día.
dos veces al día.
Tienes que descansar más.
Ponte hielo cinco a seis veces al día.
15 minutos o 20 minutos cada vez.
¿Hay una bolsa de hielo en casa?
Voy a comprar
y unas vendas fuertes.
Después de que la hinchazón desaparezca,
hay que fijarlo.
Es antiinflamatorio.
Este antiinflamatorio tiene que ser dos veces al día.
El analgésico se desinfecta una vez al día.
Y luego descansa más.
El vendaje fuerte.
La bolsa de hielo se pone todo el día.
Ya, ya.
Escuché todo lo que dijo el doctor.
Disculpe,
Te lo devolveré más tarde.
¿Has visto a esta chica?
Esta chica.
Creo que la he visto.
¿Dónde?
Parece ser cirugía
Es un accidente automovilístico, ¿verdad?
¿Un accidente?
Sí.
La clínica quirúrgica está en el primer piso del oeste.
Por aquí y luego
Naranja.
¿Por qué no haces cola?
Lo siento, lo siento.
Doctor.
¿Esta chica vino a ver al médico? ¿Qué pasa?
Oh.
¿La chica que se torció el tobillo?
Se llama Song, Song Yiju, ¿verdad?
Sí.
No te preocupes, no está gravemente herida.
Su novio la cuida muy bien.
¿Novio?
Endereza las piernas.
Sí.
Acércate a mi lado.
Así.
Sí.
Ya casi llegamos.
Déjame sostenerlo.
Llegamos.
El médico dijo que
esta pierna
debe ser más alta.
Esto ayuda a aliviar la hinchazón.
Un piso más.
No, no.
Entonces,
Descansa primero, voy a arreglar tu habitación.
Siéntate, siéntate.
No te molestes.
Solo llévame a casa.
Tengo un médico profesional en casa.
No es un problema.
De todos modos, tienes que molestar a alguien.
Es mejor que me molestes.
Y mañana tienes que cambiar el apósito, ¿verdad?
Pero te molesto mucho.
Dime que estás bien.
¿Cómo sabes que quiero un celular?
¿No conoces el número?
No recuerdo ni un número.
¿Recuerdas tu número?
Sí, sí.
Puedo registrar en WeChat.
Y el código de verificación.
La contraseña está en el registro.
Tampoco recuerdo mi contraseña.
Voy a arreglar tu habitación.
¿Dónde está?
¿Lo encontraste?
No te preocupes, no está gravemente herida.
Su novio la cuidó muy bien.
¿Quién se llevó a Song Yiju?
Ven, despacio.
Bien.
Si te aburres,
puedes dibujar aquí.
Justamente puedo ayudarte a ver tu tema.
No hace falta.
Mi tema.
Ya lo he pensado.
Sí.
Muy profundo.
Es filosófico.
Muy avanzado.
Bien, entonces no preguntaré más.
Espera a que la obra de Song me impresione.
Entonces dibuja aquí. Voy a comprar en el supermercado.
¿Qué quieres comer?
Yo también quiero ir.
Tu pierna...
No te sientas en una silla de ruedas.
Vamos a saltar.
Déjame pensar.
¿Este es tu plan?
¿Qué plan? Todo ha cambiado en Song Yiju.
Oye.
Despacio.
Por aquí, por aquí.
Sostenlo bien.
Para, para, para.
¿Tienes miedo?
Entonces te sostendré.
No.
Es como un perro que arrastra un gancho.
Estoy un poco desconocida ahora.
Déjame familiarizarme de nuevo.
Si domino esta técnica,
ya puedo ser tu ayudante.
Tengamos cuidado esta vez.
Vamos.
A la izquierda, izquierda, izquierda.
A la izquierda.
Por aquí, por aquí.
Hola.
Dr. Xiao.
Tengo algo que hablar con usted en la base. Vuelva pronto.
Lo sé.
¿Por qué haces cola?
Esperé mucho tiempo.
Perdón por esperar, naranja.
Despacio.
¿Por qué hay tantas tiendas?
¿Por qué esperas a este restaurante?
No sabes nada sobre el poder de las marcas antiguas.
Luego te haré saber su poder.
¡Qué mágico!
Por supuesto.
Despacio, despacio.
¿Por qué tengo que trabajar horas extras contigo?
Acordamos acompañar a mi novio hoy.
Si el amor es largo,
no llegará a su fin.
¿Qué sabes?
Durante mucho tiempo,
está formado por cada día.
Eso es solo lo que piensan las chicas.
¿A los chicos les gusta estar juntos?
¿Por qué no?
Dr. Xiao.
¿Crees que los chicos también necesitan compañía para enamorarse?
Dr. Xiao, ¿estás ocupada en el hospital hoy?
Lo siento.
No pasa nada, date prisa.
Dr. Xiao, ya que estás aquí,
no te molestaré más.
Me voy. Gracias a todos. Adiós.
¿Aún no duermes?
Todavía no puedo digerir esta marca vieja.
Tienes que obedecer al médico. Descansa temprano.
Ay.
No te preocupes por mí.
Ve a descansar.
Me voy.
Te traeré el desayuno mañana por la mañana.
No te quedes despierto hasta tarde.
¿A dónde vas?
Un hombre y una mujer solos
en la misma habitación.
Bajo esta luna encantadora
La brisa sopla
Bien, bien.
Vete a descansar.
¡Rápido!
Me voy.
Te traeré algo delicioso mañana por la mañana.
Vale.
Cong.
¿Otra vez vas a consumir?
Si tienes tiempo, mira nuestro negocio.
Está a punto de cerrar.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Ah.
Soy una gran empresa.
No es nada.
Para mí, son nueve toros y un pelo.
La punta del iceberg.
Cierre.
Quiero decir, hermano.
Si no funciona, tienes que decírmelo con anticipación.
Así podré encontrar un trabajo.
De lo contrario, mi novio no estará tranquilo.
¿Tu pareja?
¿De dónde viene?
El amigo de Internet de la última vez
en una pareja.
Se aman mucho.
Es que…
¿Cómo te declaraste?
Soy pasivo.
Pero todo lo que tenía que hacer era perfecto.
¿Qué hiciste?
En realidad, es muy simple.
Cada día
al menos cinco veces al día.
¿Qué estás haciendo?
No importa lo tarde que salgas del trabajo,
tenemos que vernos.
Lo más importante es
preparar un pequeño regalo.
Tenemos regalos.
Es suficiente para un año.
¡Qué grasoso!
Oye, hermano.
Muy bien.
Voy a trabajar.
Me voy, me voy.
¿Es grasoso?
Más o menos.
Pues...
Es el estilo inglés. ¿Es aceite?
¿Qué estás haciendo?
Nos vemos.
No quiero perderte
por mi cobardía.
¿Por qué solo hay diez?
Todas tus pinturas
lo has probado tú mismo?
Me gusta investigar esto.
Cada vez que hago este color único,
tengo una sensación de logro.
Song Yiju.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué soñaste anoche?
No mires, no mires.
Yo...
Ahora no es el momento.
Bien, no quiero verlo.
¿Quieres seguir durmiendo?
o desayunar?
o al hospital?
Entonces...
Vamos después de comer.
Vale.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Todavía no estoy lleno de electricidad.
Tienes que cargar cinco minutos y esperar dos meses.
¿Por qué estás tan ansioso?
Ahora solo me queda el 75% de la electricidad.
¿Y si algún día vas a viajar a casa?
¿Y si no tengo batería?
¿Entonces?
tengo que mantener más del 95% de la electricidad en todo momento.
Pero tú,
¿Por qué no estás ansiosa?
¿No tienes prisa por buscar a Song Yiju?
Hoy la encontraré.
¿Te duele así?
Sí, un poco.
¿Así?
Doctor, le duele.
No te pongas nervioso, chico.
No pasa nada.
Me duele los tendones y los huesos durante cien días.
Si se cae,
se recuperará unos días.
¿Te pusiste el hielo?
Sí.
Bolsa de hielo médico, bolsa de hielo con agua, bolsa de hielo biológica
y la bolsa de hielo.
Bien.
Descansa bien cuando vuelvas.
para evitar la recaída.
Entonces nos vamos.
Ve.
Gracias, doctor.
Cuidado.
Por allá.
Despacio, despacio.
Ven.
Espera un momento.
Voy por la medicina.
Adelante.
Doctor, quiero preguntar
¿Song Yiju vino a la consulta hoy?
Oh, Song Yiju.
Acabo de irme. Voy a buscar la medicina.
Enfermera, eche un vistazo.
Estas tres medicinas
Tres veces al día.
Y esto dos veces al día.
Dos veces. Bien.
Gracias.
¡Tantas medicinas!
Sí.
Te supervisaré para que lo comas todo.
¿Qué quieres comer al mediodía?
O no comas.
Cuidado.
¡Qué rico!
No puedo comer nada ahora.
Entonces vamos a comer algo malo.
Vamos.
Rechaza con firmeza lo horrible
Entonces es delicioso.
¿De acuerdo?
Vamos.
No, no, no.
Lo hago yo mismo.
Apártate, no me molestes.
¿Puedes?
Por supuesto.
¿No te duele?
Mucho mejor.
Muy bien.
Ya está.
Hay hielo.
Está un poco frío.
Silencio.
Tres minutos.
Se acabó el tiempo.
Vamos a comer.
Gracias.
Xiao Jing.
¿Por qué estás aquí?
Vamos a casa.
El médico dijo que
todavía no puede irse.
No tiene que irse ni un paso.
¿Por qué no me contactaste?
Perdí mi celular.
¿No me llamaste?
¿No recuerdas tu número?
No te enojes.
¿Cómo puedo no enojarme?
Ay.
Esa pintura.
Ya dibujé el primer capítulo.
Acordamos
Te mostraré el primero.